Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Der Wind hielt einst am regennassen Fenster inne♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Aus der Altstadt stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Die Flut meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=A Vow in the Dark=
=Ein Schwur im Dunkeln=
Lady Serpent
Schlangenfrau
=Episode 7= is a beautiful serpent
=Episode 7= ist eine wunderschöne Schlange
who cultivated into an immortal.
der sich zu einem Unsterblichen entwickelte.
When the other realms were unsettled,
Als die anderen Reiche unruhig waren,
people here
Leute hier
lived in a constant haze.
lebte in einem ständigen Nebel.
Thanks to Lady Serpent Immortal
Dank an Lady Serpent Immortal
for granting us the divine elixir.
für die Gewährung des göttlichen Elixiers.
Once we took it,
Sobald wir es genommen hatten,
we restored appetite
Wir haben den Appetit wiederhergestellt
and gained great strength.
und erlangte große Stärke.
But Lady Serpent
Aber Lady Serpent
was fond of Ji Ling.
war Ji Ling zugetan.
So we volunteered
Also haben wir uns freiwillig gemeldet
to offer a man as tribute
einen Mann als Tribut anbieten
to pray for a smooth year.
für ein reibungsloses Jahr zu beten.
In the past, those sent there
In der Vergangenheit wurden diejenigen, die dorthin geschickt wurden,
would serve with joy and devotion.
würden mit Freude und Hingabe dienen.
After all,
Schließlich,
Lady Serpent is a peerless beauty.
Lady Serpent ist von unvergleichlicher Schönheit.
- A peerless beauty? - Also,
- Eine unvergleichliche Schönheit? - Auch
there's glory and wealth to enjoy.
Es gibt Ruhm und Reichtum zu genießen.
But word is Ji Ling caused chaos this time.
Man munkelt jedoch, dass Ji Ling diesmal Chaos angerichtet hat.
And now, he's vanished without a trace.
Und nun ist er spurlos verschwunden.
As a result,
Infolge,
Lady Serpent has been enraged.
Lady Serpent ist außer sich vor Wut.
Truly, that's reckless beyond reason.
Das ist wahrlich rücksichtslos und völlig unvernünftig.
Lady Serpent Immortal descends to the Mortal Realm.
Lady Serpent Immortal steigt in die Welt der Sterblichen herab.
Everyone, make way.
Alle Platz machen!
Lady Serpent Immortal
Unsterbliche Schlangenlady
bestows grace upon the world
verleiht der Welt Gnade
at the Zi Hour.
zur Zi-Stunde.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling soll neu gewählt werden.
I understand.
Ich verstehe.
The one who refused to cooperate was my master.
Derjenige, der die Zusammenarbeit verweigerte, war mein Herr.
Don't go, stay a while.
Geh nicht, bleib noch ein bisschen.
If not for my master,
Wenn nicht mein Herr,
let's at least behold a rare beauty.
Lasst uns wenigstens einen Blick auf diese seltene Schönheit werfen.
(Ji Li and Lady Serpent Immortal)
(Ji Li und die unsterbliche Schlangenlady)
(look exactly alike.)
(sehen sich zum Verwechseln ähnlich.)
(What in the world is going on?)
(Was zum Teufel ist hier los?)
(There must be something unusual here.)
(Hier muss etwas Ungewöhnliches vor sich gehen.)
She... I...
Sie... Ich...
A beauty beyond compare?
Eine unvergleichliche Schönheit?
She is unpleasant to look at.
Sie ist unangenehm anzusehen.
You're barely acceptable.
Du bist kaum akzeptabel.
Wait for me.
Warte auf mich.
Ji Li.
Ji Li.
(Serpent Immortal Temple)
(Tempel der Unsterblichen Schlange)
Lady Serpent shields Hunling City.
Die Schlangenlady beschützt die Stadt Hunling.
Yet Ji Ling acted without sense
Doch Ji Ling handelte unvernünftig.
and recklessly damaged the palace,
und beschädigten den Palast rücksichtslos.
offending the gods above,
die Götter im Himmel beleidigen,
and stirring wrath below.
und unten entfachte Wut.
Lady Serpent nearly withdrew her shield.
Lady Serpent zog beinahe ihren Schild zurück.
Yet she won't hold the innocent accountable.
Doch sie wird die Unschuldigen nicht zur Rechenschaft ziehen.
As long as ten Ji Ling are elected anew,
Solange zehn Ji Ling neu gewählt werden,
no charges will be pressed.
Es wird keine Anklage erhoben.
Ji Li, the Serpent Immortal?
Ji Li, der Schlangenunsterbliche?
What scheme is that traitor up to now?
Welchen Plan verfolgt dieser Verräter jetzt schon wieder?
I'm heading into the Wilds
Ich gehe in die Wildnis.
to visit the deity.
um die Gottheit zu besuchen.
You will make the selection.
Sie treffen die Auswahl.
Understood.
Verstanden.
Three days from now,
In drei Tagen
the first round of the selection is at the Hot Spring Pavilion.
Die erste Auswahlrunde findet im Hot Spring Pavilion statt.
Ten taels per person.
Zehn Tael pro Person.
Register here with me.
Melde dich hier bei mir an.
We bid the Lady Serpent farewell.
Wir verabschieden uns von der Schlangenlady.
The Wilds is a place
Die Wildnis ist ein Ort
shunned by immortals and demons.
Von Unsterblichen und Dämonen gleichermaßen gemieden.
Ji Li, what are you going there for?
Ji Li, was willst du dort?
(The Wilds)
(Die Wildnis)
How could the Serpent Immortal
Wie konnte die unsterbliche Schlange
look exactly the same as me?
Sehen sie genauso aus wie ich?
I'm just a fish my master raised.
Ich bin nur ein Fisch, den mein Herr aufgezogen hat.
Could it be he secretly raised other fish too?
Könnte es sein, dass er heimlich auch andere Fische aufgezogen hat?
No, I have to find ask directly.
Nein, ich muss direkt fragen.
Oh.
Oh.
That Serpent Immortal looks formidable.
Diese unsterbliche Schlange sieht furchteinflößend aus.
Even my master was captured.
Sogar mein Herr wurde gefangen genommen.
I'm barely three hundred years old.
Ich bin kaum dreihundert Jahre alt.
Such a prime age.
Ein wahrhaft goldenes Alter.
If I go there now,
Wenn ich jetzt dorthin gehe,
I won't even leave a trace.
Ich werde nicht einmal eine Spur hinterlassen.
Your Grace, I'll only be able to
Eure Gnaden, ich werde nur in der Lage sein,
plant your spiritual plants in the next life.
Pflanze deine spirituellen Pflanzen im nächsten Leben.
Mm.
Mm.
Those chosen as Ji Ling for the Serpent Immortal
Diejenigen, die als Ji Ling für den Schlangenunsterblichen auserwählt wurden
are all as dignified,
sind alle gleichermaßen würdevoll,
peerless,
unvergleichlich,
and captivating
und fesselnd
as you.
wie du.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
I won't rescue Hong Zhua.
Ich werde Hong Zhua nicht retten.
You'd better drop that idea.
Vergiss diese Idee lieber.
Miss.
Vermissen.
Would you like to behold the Lady Serpent?
Möchtet ihr die Schlangenfrau sehen?
Wish to rise above all in Hunling City?
Möchtest du in Hunling City ganz nach oben kommen?
All chosen as Ji Ling are the finest talents.
Alle, die als Ji Ling ausgewählt wurden, gehören zu den besten Talenten.
Our hall's top ten young gentlemen
Die zehn besten jungen Herren unserer Halle
are yours to choose.
Sie haben die Wahl.
Ah, miss.
Ah, Fräulein.
Look at this one.
Schau dir das mal an.
Thick brows, bright eyes.
Dichte Augenbrauen, strahlende Augen.
The very figure of elegance.
Die Verkörperung von Eleganz.
He only costs 188 taels of gold.
Er kostet nur 188 Tael Gold.
He'll be selected as Ji Ling.
Er wird als Ji Ling ausgewählt werden.
He is impressive.
Er ist beeindruckend.
But I don't have that much money.
Aber so viel Geld habe ich nicht.
No problem at all.
Überhaupt kein Problem.
This selection values all equally.
Diese Auswahl bewertet alle gleich.
Look at this one.
Schau dir das mal an.
Hardworking, resilient,
Fleißig, widerstandsfähig,
strong, and sturdy.
stark und robust.
Well, will that work?
Nun, wird das funktionieren?
Miss, you're missing the point here.
Miss, Sie verstehen den Punkt nicht.
Listen,
Hören,
this is a rare treasure to be held.
Dies ist ein seltener Schatz.
Miss, miss.
Fräulein, Fräulein.
Alright.
In Ordnung.
Look.
Sehen.
This is my prized collection.
Das ist meine wertvollste Sammlung.
This young one
Dieser Junge
comes from a truly pitiful background.
stammt aus wahrhaft erbärmlichen Verhältnissen.
He has
Er hat
a gravely ill mother, a father
eine schwerkranke Mutter, ein Vater
with a gambling habit,
mit einer Spielsucht
and a little sister who needs schooling.
und eine kleine Schwester, die zur Schule gehen muss.
Life pushed him into society.
Das Leben zwang ihn in die Gesellschaft.
With no other choice,
Da es keine andere Wahl gab,
he entrusted this painting to my shop.
Er hat dieses Gemälde meinem Geschäft anvertraut.
Give him a chance.
Gib ihm eine Chance.
The portrait is strikingly beautiful.
Das Porträt ist von bestechender Schönheit.
The price… we can discuss.
Über den Preis können wir sprechen.
This is truly tragic.
Das ist wirklich tragisch.
I must do what little I can to help.
Ich muss tun, was ich kann, um zu helfen.
May I meet in person?
Darf ich Sie persönlich treffen?
Of course.
Natürlich.
Why bother meeting?
Wozu ein Treffen?
A true beauty keeps her lips natural.
Eine wahre Schönheit behält ihre natürlichen Lippen.
Ji Ling selection, I say.
Ji Ling-Auswahl, sage ich.
This is exactly the style.
Das ist genau der richtige Stil.
You've already dressed up this much.
Du hast dich ja schon so schick gemacht.
Bear with it a little.
Hab etwas Geduld.
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Someone once said,
Jemand sagte einmal:
fine clothes make the man.
Gute Kleider machen Leute.
Even the cold-hearted Demon Sovereign
Selbst der kaltherzige Dämonenherrscher
may one day become a charming gentleman.
könnte eines Tages ein charmanter Gentleman werden.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
Still lacking something.
Es fehlt noch etwas.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
I'm really good at it.
Ich bin wirklich gut darin.
(Hot Spring Pavilion)
(Pavillon mit heißen Quellen)
Where's the wine?
Wo ist der Wein?
Pour me a drink.
Schenk mir etwas zu trinken ein.
That nearly choked me.
Das hat mich fast erstickt.
Your Grace,
Euer Gnaden,
you are a honorable demon.
Du bist ein ehrenwerter Dämon.
You must never lose.
Du darfst niemals verlieren.
For today's occasion,
Für den heutigen Anlass
I worked hard to make it happen.
Ich habe hart dafür gearbeitet, dass es klappt.
A mere imitation
Eine bloße Nachahmung
dares to be compared with me?
Wer wagt es, sich mit mir zu vergleichen?
An imitation?
Eine Imitation?
I…
ICH…
Yes, yes, of course.
Ja, ja, natürlich.
Your Grace, you're right.
Eure Gnaden, Ihr habt Recht.
They can't be measured against you.
Sie können nicht an dir gemessen werden.
Loyal and brave
Loyal und mutig
with fine bearing,
mit feinem Lager,
you're blessed by the celestial deity.
Du bist von der himmlischen Gottheit gesegnet.
Today is the first selection of Ji Ling.
Heute findet die erste Auswahl von Ji Ling statt.
Now, let us welcome
Nun begrüßen wir
gentlemen.
Herren.
Those not involved,
Diejenigen, die nicht beteiligt sind,
please step outside for now.
Bitte gehen Sie jetzt nach draußen.
Yes.
Ja.
It's all up to you, Your Grace.
Es liegt ganz an Ihnen, Eure Gnaden.
Gentlemen, you may rise.
Meine Herren, Sie dürfen aufstehen.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Miss, try grilled skewers.
Fräulein, versuchen Sie es doch mal mit gegrillten Spießen.
Everything we offer is freshly made.
Alle unsere Produkte werden frisch zubereitet.
Hope Jie Chuan passes the first round.
Hope Jie Chuan übersteht die erste Runde.
Then we can blend in with the crowd
Dann können wir in der Menge untertauchen.
and rescue Master.
und rette Master.
Ah, young lady.
Ah, junge Dame.
Our humble shop is more effective
Unser bescheidener Laden ist effektiver
than Feng Tian and Jie Chuan.
als Feng Tian und Jie Chuan.
We answer every request.
Wir beantworten jede Anfrage.
Come, take a look.
Komm und schau dir das an.
(Every Request Is Answered)
(Jede Anfrage wird beantwortet)
Please.
Bitte.
Come here.
Komm her.
I'll take this sachet.
Ich nehme dieses Tütchen.
Five copper coins.
Fünf Kupfermünzen.
Your stall sure charges boldly.
Ihr Stand verlangt aber stolze Preise.
What's your wish?
Was ist dein Wunsch?
You've passed the test?
Du hast den Test bestanden?
So you made a wish just for this?
Du hast dir also genau das gewünscht?
I only feared that Lady Serpent
Ich fürchtete nur die Schlangenfrau.
might turn you away.
könnte Sie abschrecken.
That's why I resorted to this.
Deshalb habe ich darauf zurückgegriffen.
Wish for something else.
Ich wünsche mir etwas anderes.
You really passed.
Du hast es wirklich bestanden.
They're merely a group of mortals.
Sie sind lediglich eine Gruppe von Sterblichen.
How can they challenge me?
Wie können sie mich herausfordern?
Yes, yes.
Ja, ja.
As expected, Your Grace.
Wie erwartet, Eure Gnaden.
You're handsome,
Du bist attraktiv,
kind, and approachable.
freundlich und zugänglich.
That's pleasant to hear.
Das ist erfreulich zu hören.
Consider this sachet as my gift to you.
Betrachten Sie dieses Säckchen als mein Geschenk an Sie.
Make your wish.
Wünsch dir was.
(May)
(Mai)
Just tossing a sachet.
Ich werfe einfach ein Tütchen weg.
Is that necessary?
Ist das notwendig?
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
The higher I throw, the more likely it comes true.
Je höher ich werfe, desto wahrscheinlicher geht der Traum in Erfüllung.
Didn't expect the Immortal Clan to believe in this too.
Ich hätte nicht gedacht, dass der Clan der Unsterblichen das auch glauben würde.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
It's gone.
Es ist weg.
The higher it flies,
Je höher es fliegt,
the stronger the wish.
je stärker der Wunsch.
Your wish now
Dein Wunsch jetzt
has reached the skies.
ist bis in den Himmel gestiegen.
Even Feng Tian might spot it.
Selbst Feng Tian könnte es bemerken.
Cannot let that happen.
Das darf nicht passieren.
My wish
Mein Wunsch
must be kept from Immortal Feng Tian
muss vor dem Unsterblichen Feng Tian geheim gehalten werden
and even more so from my master.
und das gilt umso mehr für meinen Meister.
(May)
(Mai)
(the immortals and demons never wage war.)
(Die Unsterblichen und Dämonen führen niemals Krieg.)
Lofty ambition reaches to the sky.
Ehrgeizige Ambitionen reichen bis in den Himmel.
Blessings endure, bringing honor to the clan.
Der Segen währt und bringt dem Clan Ehre.
This glazed fish tank
Dieses glasierte Aquarium
belongs to Lady Serpent Immortal.
gehört Lady Serpent Immortal.
She brought it down from the Heaven.
Sie hat es vom Himmel herabgeholt.
Whoever can make the koi sink to the bottom
Wer es schafft, den Koi auf den Grund zu senken
shall be entitled Chief of Ji Ling.
wird den Titel „Chef von Ji Ling“ tragen.
Tomorrow, he shall wed Lady Serpent.
Morgen wird er Lady Serpent heiraten.
Now,
Jetzt,
let us welcome the first gentleman.
Wir begrüßen den ersten Herrn.
Ji Li.
Ji Li.
Your fish scales...
Deine Fischschuppen...
This pendant is formed from
Dieser Anhänger besteht aus
my Demonic Ether.
mein dämonischer Äther.
Keep it close and nurture it
Halte es nah bei dir und pflege es.
and the scales will not appear.
und die Waage wird nicht erscheinen.
Why are you staring off?
Warum starrst du so ins Leere?
I…
ICH…
I'm just thinking of a solution.
Ich überlege mir gerade eine Lösung.
How do we get that fish to sink?
Wie bringen wir den Fisch zum Sinken?
I have my own way.
Ich gehe meinen eigenen Weg.
Demonize it,
Verteufle es,
and it will sink without fail.
und es wird unweigerlich sinken.
This is the Mortal Realm.
Dies ist die Welt der Sterblichen.
Great Demon,
Großer Dämon,
what are you talking about?
Worüber redest du?
I have my own way
Ich habe meine eigene Methode.
to make this little fish sink.
um diesen kleinen Fisch zum Sinken zu bringen.
- How could he...? - Right.
- Wie konnte er nur...? - Stimmt.
Switch the fish.
Tausche den Fisch aus.
Failed.
Fehlgeschlagen.
Let's welcome
Begrüßen wir
the next gentleman.
der nächste Herr.
Two or three inches of red carp.
Zwei bis drei Zoll roter Karpfen.
Seven or eight stalks of white lotus.
Sieben oder acht Stängel weißer Lotusblumen.
Today, I'm here for the selection.
Heute bin ich hier zur Auswahl.
Big fish bring more blessings.
Große Fische bringen mehr Segen.
Switch the fish.
Tausche den Fisch aus.
Failed.
Fehlgeschlagen.
Let us welcome the next gentleman.
Begrüßen wir den nächsten Herrn.
Jie Chuan.
Jie Chuan.
Great Demon,
Großer Dämon,
I am Ji Li.
Ich bin Ji Li.
Let me.
Lass mich.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich durch den Fluss♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodien und Wein verklingen, getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten wiegen die fallenden Blätter♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit in diesem Leben♪
♪You come to mein every way♪
♪Du kommst auf jedem Weg zu mir♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Meine Träume sind erfüllt von verstrickter Liebe und Hass♪
♪All my best years were for you♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Am äußersten Rand der Welt, wo die Laternen verblassen♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Durch den Staub des Sterblichen fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter, während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Über unzählige Leben hinweg bleibt die Ballade bestehen♪